هل يمكنني أن أحظى بأنتباه الجميع؟
.سيّد (ويليامز)، أرجوك قف
.أرجوك أرفع يدك اليمنى، سيّدي
هل تقسم أن الشهادة التي
على وشك ان تقدمها حقيقة
حقيقة كاملة ولا شيء غير الحقيقة؟
.ليساعدك الرب
ـ أجل، سيّدي
ـ شكرًا سيّدي، تفضل بالجلوس
سيّد (ويليامز)، هل يمكنك أن تخبرنا أفضل
ما تتذكّره عن حادثة "ديب وتر هوريزون"؟
لقد كنت أهاتف زوجتي حوالي
،الساعة 9:30
.ذلك عندما سمعت هسهسة المحركات
.سمعت المحركات تبدأ بالأهتياج
.الهسهسة تحولت إلى ضجيج كبير
.كان أعلى مما يمكنني أن أصفه حتى
،وفي غضون ثانية وقع أنفجار هائل
.أنطلاق المقذوفات من كل مكان
.والحرارة كانت عالية جدًا
هل يمكنك رجاءً أن تخبرني كيف يكون
عمل نظام إنذار "ديب وتر هوريزون"؟
الإنذار العام معد لتوفير معلومات عن
،حريق معدات المحرك الأول بالكامل
،وغازات محرك الثاني القابلة للإحتراق
.والغازات السامة للمحرك الثالث
.كل حالة لديها نغمة مميزة وضوء مرئي واضح
،في عشية الـ 20 من أبريل
هل سمعت أيّ من تلك الإنذارات
في "ديب وتر هوريزون"؟
.لا، يا سيّدي
"مبني على قصة حقيقية"
هل تعرف سبب عدم سماعك
تلك الإنذارات؟
سيّد (ويليامز)؟
|| "ديب وتر هوريزون" ||
.توغل بعمق 3000 قدم
.مواصلة الهبوط
عليك البقاء على الجانب
.الشمالي أقصى الشرق
.تفقد ذلك
.أرتفع حوالي 500 قدم
.مانع الأنفجار في مرمى البصر
مانع الأنفجار - صمام يستخدم لأغلاق"
"ومراقبة ورصد آبار النفط والغاز لمنع الانفجار
.عمق الحفر هو 3.5 ميلاً
كيف هي فعالية فوهة البئر؟
هناك تآكل طفيف أقل مما كنت
.أتوقعه لعمر فوهة البئر
.حسنًا، أبدأ برفعها
.لقد راودني كابوسًا فظيعًا
ـ عجباه
ـ عجباه هل كنت في الحلم؟
،كما تعرف، لقد كنت في حفلة موسيقية
،ومن ثم على جانب المسرح
،كان هناك ذلك الأرنب ذي ساقين
.لا أعرف أيّ جزء من هذا مخيفًا جدًا
.أستمع إليّ
كنت أتحرك وهو كان يقلد
.كل شيء كنت أفعله
لا تخبريني أكثر من هذا لأنّي
.أعرف أين سيتجه الأمر
ـ تظن أن الأرنب كان أمي
ـ أمكِ، أجل، أعرف
.أظن أنه كان أسوأ كابوس حظيت بهِ
.شكرًا لكِ
ـ أنها كان عدائيًا
ـ حسنًا
ـ أنه كان أرنبًا معاديًا
ـ فهمت
آسفة، ما الذي تفعله؟
هكذا الأمر؟ هكذا سوف تتركني
واحد وعشرون يوم وليلة؟
.أريدكِ أن تنعمي بنومكِ
.حسنًا، أنّي بحاجة لأشياء بجانب النوم
لكن عليكِ أن توعديني إلّا
.تذكّري سيرة والدتكِ بعد
هل تريدين 30 ثانية؟
ستون ثانية؟
أم حزمة بـ 90 ثانية؟
.عزيزي، سأقبل بـ 90 ثانية كلها
.الضغط، الضغط، الضغط
.سأفتقد هذه الضحكة
.وسأفتقد هذا الفم
.أعطيني تلك النظرات
.أنا أحبك
.هذا ليس كما تفقنا عليه، يا عزيزتي
.حسنًا، حسنًا
يمكنكِ أن تري أنّكِ بوضوح تبالغي
.في تقدير مهاراتكِ كميكانيكية
ماذا قلت؟
.لنذهب، يا عزيزتي
.دعني أتولى القيادة
ـ دعني أتولى القيادة
ـ لا
.من فضلك
ـ هل تريدين تولي القيادة حقًا؟
ـ أجل
إذًا، بيعي هذه السيارة الخردة
."وأشتري دراجة "دوكاتي
.ياللروعة، ها هو المتهور
.لم أطرق الباب لأنّي أريد أخًا
.حسنًا، هذا مثير للقلق
لأنه ليس من المفترض أن تعرفي أيّ شيء
.عن هذا، بل تفكري أن الصغار لطفاء وحسب
!ـ بصوت عال
ـ هلا تجلسين، من فضلكِ؟
.حقًا أريد أخًا
كيف تسير الأمور؟
ـ عزيزتي، أري لوالدكِ
ـ لم أنتهي بعد
ـ أنّكِ أبليتِ بلاءً حسن
ـ حان وقت العرض
ـ أنه رائع حقًا
ـ لا يمكنك النظر إليّ
ـ لماذا؟
ـ لأنه يجعلني أشعر بالقلق
ـ هل نظري إليكِ يجعلكِ تشعري بالقلق؟
"(ـ توقف! "والدي هو (مايك
أنه يعمل على منصة الحفر التي"
."تضخ النفط من تحت المحيط
لا، "ديب وتر" لا تضخ قطرة واحدة من
.النفط، إتفقنا؟ أننا مجرد مستكشفين
"لذا، والدي وأصدقائه يجدون النفط"
ومن ثم يضعونه كله في سباكة لكي"
"يتمكن العمال الفاشلين من القدوم
ـ لا تقولي فاشلين
ـ أنهم فاشلين
،حسنًا، أنصتى، حتى أولئك الفاشلين
فأنهم لا يضخون أيّ شيء، هل تتذكّري؟
.لأنه النفط يتدفق بقوة عليكِ
ـ لا، لا، لا
ـ حسنًا، حسنًا
."لأن هذا النفط وحش"
مثل ديناصور قديم لئيم أعتاد"
."أن يكون عليه النفط
"،لذا، لـ 300 مليون عام"
هذه الديناصورات القديمة كانت"
"تتعرض للإنضغاط أكثر وأكثر وأكثر
.فهمنا، فقط أستخدمي "أكثر" مرتين
لأن هناك أميال من الأرض"
."والمحيطات تضغط عليهم
."أنهم محاصرون تحتها"
لذا، أبي وأصدقائه يعملون"
."حفرة على سطوحهم
!أجل
وتلك الديناصورات القديمة اللئيمة"
."لا يمكنهم تصديق هذا
،لذا، أنهم يهرعون إلى حفرة جديدة"
"ومن ثم فجأةً
يقعون في آلة كبيرة الذي"
"هو وأصدقائه يقومون بأنزال
"... على قاع المحيط ما يسمى"
ـ "مانع الرجل الكبير"؟
ـ أنه مانع الأنفجار
أنهم يقعون في هذا الشيء"
."الذي يدعى الوحل
ـ حسنًا، يدخلون هناك
"ـ "لكنهم يحشرون في القصبة
الوحل سميك وثقيل جدًا لدرجة"
."يمنع الوحوش من الخروج
ـ هيّا
"ـ "وبعد ذلك يتجهون إلى الآخرى
ذلك عندما جميع الفاشلين يظهروا"
."السعادة كما لو أنهم فعلوا شيئًا
.لا تقولي فاشلين
."لكن كان أبي مَن يروض الديناصورات"
ـ أجل
.ذلك كان مذهلاً
.أبقي بسن الـ 10 للأبد، رجاءً
.أبي، عليك أن تجلب ليّ حفوري
ـ أجل
ـ سأفعل
أريد أن أكون قادرة على تعليقه وأكتب
."عليه "أبي كان يروض الديناصورات
.(أخبري والدكِ عما فعله والد (ماغي
،والدها يعمل في حديقة الحيوانات
.وجلب لها بطريق حقيقي
!لا يمكنه فعل هذا
ـ أنه جلب بطريقًا
ـ كيف تتنافسين مع البطريق؟
ـ لديك حفوري
ـ يجب أن تكون هناك قواعد
.يا إلهي
ماذا؟
ـ الثقب كثير جدًا على العلبة
!ـ أوقفه
.أوقفه
.أشتري الوقود للعودة إلى العمل
.أشتري المزيد من الوقود للعودة إلى العمل
أنّكِ تعرفين كلمة مرور بطاقات
.التأمين، وعميل التأمين وما شابة
ـ يجب عليكِ الأتصال بـ (شومان) أولاً
ـ عمّ أنت تتحدث؟
... أنّي فقط
عمّ أنت تتحدث؟
فقط أرتعبت أثناء عودتي إلى المنزل
.على المروحية في الرحلة الماضية
.أعطيني بعض من هذا
عزيزي، المرة الوحيدة التي تبدأ بالقلق
.عن البحرية هو عندما تتوقف عن الشكوى
ـ لا تستخدمي جملتي ضدي
ـ أنّي أستخدم جملتك ضدك
ـ لا تستخدمي جملتي
ـ لقد فعلت للتو
"(ميناء (فورتشون"
(مهبط (بريستو
"مركز نقل أفراد البحرية"
ـ حسنًا، يا كعكة
ـ حسنًا، يا سمكة
ـ أحبك
ـ أحبكِ
ـ أراكِ خلال ثلاثة أسابيع
ـ أجل، 3 أسابيع
.أحسني التصرف
.التالي
(ـ صباح الخير، سيّد (جيمي
ـ كيف حالكِ، يا (سارة)؟
ـ بخير، وأنت كيف حالكِ؟
ـ بخير
يمكنك أن تضع حقيبتك على ميزان
.الأمتعة وضع قدميك عليه
ـ إلى أين متوجه اليوم؟
"ـ نفس المكان، "ديب وتر هوريزون
ـ إلى أين تطيرين؟
"ـ إلى "ديب وتر هوريزون
ـ ولصالح مَن تعملين؟
"ـ "ترانس أوشن
ـ هل تود أن تعرف كم وزنك؟
ـ تعرفين أنّي أعرفه
.أنه 181 رطلاً
ـ ماذا أخبرتكِ؟
ـ أنّك بليت بلاءً جيّد، أستمر هكذا
.حسنًا
حسنًا، أجلسي في الردهة وسوف
.ننادي عليكِ عندما تجهز رحلتكِ
.شكرًا لكِ
.(سيّد (سيمز) أعرفك بسيّد (أوبراين
.(ديفيد سيمز)
جيمي هاريل)، مسؤول إدارة)
."تنصيب الأجهزة في "ديب وتر
.يا صاح، أشكرك جزيلاً لأصطحابنا اليوم
.أعرف أنّكم غارقون في العمل
.لم يكن عليك فعل هذا
.كان عليّ فعل ذلك
أسمع، هل تمانع في خلع
تلك ربطة العنق؟
.سأفعل
.أنه لا يتعلق بربطة العنق، بل بلونها
بنفسجي؟
.أنه أرجواني أكثر
و؟
حسنًا، الإنذار الإرجواني في منصة
.النفط هو سيء بقدر ما يظهر
.وقيم بقدر الخرافات
ـ صباح الخير
(ـ اسمي (مايك ويليامز
ـ إلى أين متوجه اليوم؟
"ـ "ديب وتر هوريزون
ما الذي تفعله في وقت فراغك؟
ـ أبدأ العمل على ذلك القارب الهوائي مجددًا
ـ حقًا؟
.أنّي أحاول رفعه قدرته من 600 إلى 1200 حصانًا
.وسأجلب دعامة "سينسنك" صغيرة
ـ هل تريده أن يطير؟
ـ لا، فقط أريده أن يتحرك بسرعة
ـ عال وآمن
ـ تلقيت ذلك، الجميع على متن الطائرة
بوسكو)، سأدخل أحداثيات "ديب وتر)
.هوريزون" على نظام التصنيع المرن
مروحية 492، برجك جاهز
.والرياح هادئة
برج مراقبة (باريس)، معك
."بريستو - 2 برافو غولف"
.أننا متجهين إلى عرض المحيط
الوقت المقدر للوصول إلى
.ديب وتر هوريزون" هو 45 دقيقة"
."تلقيت هذا، يا "بريستو - 2 برافو غولف
ما الذي تفعله في شركة
بريتش بتروليوم"، سيّد (سيمز)؟"
ـ المنافسة
(ـ سحقًا، ها نحن ذا يا (جيمي
.حسنًا، كما تعرف أننا متأخرون قليلاً
أنها 43 يوم، لكن مَن يحسب، صحيح؟
ـ ما الذي تفعله بمكافأتك، (مايك)؟
ـ أحفر بركة سباحة
ـ وأنتِ؟
ـ أصلح سيارتي
هل تعرف أول أنهيار بئر حدث عليها؟
أستغرق منا 5 أيام لسحب
.أنبوب حفر بقيمة 5 مليون
ـ خطأ مَن كان؟
ـ هل سيارتكِ تستحق هذا المال؟
ـ أنها "موستانج" موديل 1969
ـ بسقف منحني
ـ سقف فينيل
ـ لذا، ما خطبها؟
اليوم كانت عاطلة تمامًا، تبعث
.رائحة مثل الوقود من المضخة
ـ هل تشمين رائحة وقود دون تشغيلها؟
ـ لا، ليس هناك تسرب في خزان الوقود
!سحقًا
.تلك كانت ضربة طير، يا رفاق
.لم أقل أيّ شيء
."أننا على بعد ميلاً عن "ديب وتر هوريزون
.يجب أن نكون بخير للهبوط
.سوف نتفقد السلامة هناك
أيّ شيء بهذا الحجم يجب
.أن يكون من صنع الرب
ـ أنها جميلة
ـ تعرف أن هذه ليست منصة مرتكزة، بل متنقلة
أجل بالفعل، ما زلت لا أصدق
.أن هذا الشيء هو قارب
كما تعرف، يمكنك أن تشكر هذه السيّدة
.الموهوبة الموجودة هنا بالخلف لأجل هذا
"ما الذي تفعله سفينة "بانكستون
هنا بحق الجحيم؟
مَن منحه هذا الأمر؟
يا "2 - برافو غولف"، لديك الإذن
."بالهبوط في "ديب وتر هوريزون
"ديب وتر هوريزون"
"منصة حفر آبار بحرية شبة غاطسة"
."منح الإذن بالهبوط، يا "2 - برافو غولف
واحد واربعون ميلاً جبوب شرق"
."(ساحل (لويزيانا
ـ الشروع في الهبوط
ـ عُلم بذلك
"تعويم حر 5200 قدم فوق قاع المحيط"
"عدد أفراد طاقم المنصة 126"
!مرحبًا بكم على المنصة
هل أنتهيتم بالفعل، يا رفاق؟
.(لا أعرف ماذا أقول لك، يا سيّد (جيمي
ـ هل أنتهيتم، يا رفاق؟
(ـ لا أعرف ماذا أقول لك، (مايك
(ـ يجب على أحدهم أن يتحدث مع (فدرين
ـ ماذا؟ هل أنتهيم؟
(ـ أنت، (سكيب
ـ أجل، سيّدي
ـ فريق الفحص يغادرون فعلاً؟
ـ أجل، فريق (شلمبرغير) رحلوا
وفقًا للتعليمات، من المفترض أن
.يختبروا الأسمنت هناك بالأسفل
ـ والآن أنهم أنتهم؟
ـ (مايك)، كيف حالك؟
سكيب)، هل أنتهينا هنا؟)
(ـ عليك التحدث إلى (فدرين
ـ (فدرين)؟
ـ ماذا قال؟
ـ لا أستطيع سماعه
ماذا قال سيّد (سكيب)؟
كان من المفترض أن يختبروا
.مدى ديمومة الأسمنت
.أظن أنهم رحلوا دون أن يفعلوا ذلك
ماذا؟
ـ "بريتش بتروليوم" الأوغاد أرسلوا رجال (شلمبرغير) للديار
ـ حقًا؟
.أجل
كوتشا)، لم "بانكستون" هنا؟)
ـ الصباح الخير لك أيضًا
ـ ما الذي تفعله "بانكستون" هنا؟
.(صباح الخير، (بيت
ـ أأنت سعيد برؤيتي؟
(ـ أنا سعيد دومًا برؤيتكِ، يا (أندريا
أين الحمام، يا (ويليامز)؟
.اللافتة المكتوب عليها مرحاض
ـ هل (سكيب) أخبرك أيّ شيء عن تقييم الأسمنت؟
ـ   أنه لم يخبرني
أننا في فوضى هنا وأكتشف
هذا الأمر الآن؟
لأنّي لا أعرف تمامًا كيف لديهم الوقت
.أن يختبروا الأسمنت لأنهم رحلوا فعلاً
ـ تبًا (جيمي)، أنّي فقط أقود القارب، يا رجل
ـ كيف وضع الأختبار الإيجابي؟
.الأختبار جيّدًا
.أننا في مرحلة تفكيك المعدات
ـ تفكيك المعدات؟
ـ كيف يبدو وضعنا؟
بـ 166 درجة، وسرعة الريح 185
.درجة في 5 عقدة
.البحر هادئ، هذا جيّد
أننا نحافظ على موقعنا
.ضمن المنطقة المسموحة
هل ما زلتِ تواعدين ذلك الرجل
الصغير صاحب الدراجة النارية؟
ـ هل هناك أيّ مشكلة بالمراوح؟
(ـ (أندريا
.أجل، سيّدي
أتصلي لاسلكيًا بالكابتن (لاندري) من
.طاقم "بانكستون" وأري ما الذي يفعله ولماذا
.(أجل، سيّد (جيمي
.دامون بانكستون"، معك "ديب وتر هوريزون"، حول"
.ديب وتر هوريزون"، معك "دامون بانكستون"، تفضل"
.المدير يريد أن يعرف ما الذي تفعله هنا
سمعت أننا سنترك هذا الوحش
.وننتقل إلى واحد آخر
."يمكنك أن تسميها "عاهرة
متى من المفترض أن تغادر؟
حسنًا، أخبروني أن أستعد بعملية
.حفر الوحل عند حوالي الساعة الـ 6
.ياللروعة
سمعت أنّكم أجريتم أختبار
.الضغط الإيجابي هذا الصباح
أظن أنهم يفترضون بأن أختبار الضغط
.السلبي يسير على نحو سلس
ـ أخبروني أن أستعد للبدء بالتحرك
ـ مَن هم؟
."رجال شركة "بريتش بتروليوم
.فدرين)، (كالوزا)، لا أعرف)
أنّي أنتظر أوامر جمع الوحل
الخاص بكم، أيّ سؤال آخر؟
.لا، هذا كل شيء
،لذا، رجال "بريتش بتروليوم" المتواجدون هنا
فدرين) و(كالوزا) يتوقعون أننا روضنا هذه الوغدة)
وجاهزون لنقل الوحل في الساعة
السادسة، هل هذا صحيح يا كابتن؟
.هذا صحيح
.(صباح الخير، سيّد (جيمي
.فجأةً، تمامًا هكذا
.شكرًا لك، يا كابتن
.(الهواتف اللعينة ما زالت لا تعمل، يا (مايك
.(أنّي أتيت برفقتك، يا سيّد (جيمي
أسدّي ليّ صنيعًا، أنزل إلى حجرة الحفر
أسأل (جيسون) ما إذا رجال (شلمبرغير)
.أنجزوا مهامهم، أكملوا تقييم الأسمنت
.علم بذلك
.شكرًا لك
ايّها السادة، هل يمكنكم تزويدي
بمعلومات عن وضع تقييم الأسمنت؟
تقييم الأسمنت؟
هل تعرف ما إذا كانوا يخططون
لفعل ذلك؟ هل فعلوها؟
.أجل
.ليس تمامًا
.(يا (روني
ربما تكون مشكلة سيارتكِ
.موستانج" هي الأشعال"
.أظن قد تكون شمعة الأشعال
،يمكن أن تكون الأسلاك
.يمكن أن يكون الموزّع
ـ هل يبدو أنّكِ فوتِ هذا؟
ـ لا
أنّكِ تعرفين ما الذي أفعله
،لكِ أيتها السيّدة الشابة
سأواصل التفكير بكل تلك الأشياء
.الغالية المتضررة في سيارتكِ
.يا إلهي، شكرًا
عادية أم أتوماتيكية؟
هل تعرفني؟
يجب توقف الضغط على قابض
.التعشيق، أعرف ذلك
"ـ أجل، يا سيّد "تويوتا
ـ أجل
.حركوا آلة توجيه أنابيب الحفر
.واصلي التحرك، يا عزيزتي
.تحركي، يا عزيزتي
.قوموا بتصريف 400 برميل من الوحل
.عُلم بذلك، البدء بالتنفيذ
.أخرس
!(دوك)
كيف الحال، يا (مايك)؟
ـ كيف الحال، (كاليب)؟
ـ مرحبًا (مايك)، كيف حالك، يا رجل؟
ـ كنت بأفضل حال منذ ساعتين
ـ لماذا؟
.كنت نائمًا
حقًا؟
.أجل، لقد أيقظونا من أجل عمل وقت إضافي
لدينا الكثير من الأنابيب لسحبها
.إذا أردنا الخروج من هنا الليلة
ملابس شوارع؟
.أنّك تبدو جميلاً
يا رجل أسمع، (جيمي) غاضب ويريد
.أن يعرف ما إذا أنجزنا أختبار الأسمنت
.أنا لست واثقًا، لا أظن ذلك
!(ـ لا؟ (شين
ـ أجل؟
تعال إلى هنا يا فتى، هل أنجز فريق
شلمبرغير) أختبار تقييم الأسمنت؟)
،لا أعرف، لا أظن أنهم فعلوا ذلك
.. أنّي أستيقظت للتو، لذا
ـ هل هذا غباء؟
.. ـ لا أعرف ما إذا كان غباء، لكن
ـ لكنه ليس ذكاءاً
أنظروا إلى أنفسكم يا رفاق، أنّكم
.مثل السباحين المتزامنين
،أظن أنّك تفكر كثيرًا
.أنّك تسبب له صداعًا
ـ سأرحل من هنا
ـ حسنًا، أجل
ـ مرحبًا، يا رفاق
ـ ما الذي ترتديه بحق الجحيم؟
سيّد (جيمي) يريد أن يعرف ما إذا تفقدت
.(أختبارات تقييم أسمنت فريق (شلمبرغير
ماذا؟
،عمل الأسمنت، أختبار عمل الأسمنت
.هيّا يا رجل، تعاون معي
ـ مَن يكونوا مجددًا؟
!ـ توقف عن الهراء، يا رجل
ـ (جيمي) غاضب، يا رجل
ـ (شلمبرغير)، أيها الديمقراطي
حسنًا، هل أجروا الأختبار؟
لا، (فدرين) و(كالوزا) أرسلوا الطاقم كله
.للديار دون أن يختبروا أيّ شيء
حسنًا، لماذا يفعلون ذلك بحق الجحيم؟
أنهم لم يشعروا بالحاجة أن
.(يوضحوا ليّ أفكارهم، (مايك
لكن أظن أنه شيء له علاقة
.بالمال، المال، المال، المال
.المال
.هواتفكم معطلة
.سحقًا
(ـ سيّد (جيمي
ـ تكلم
بريتش بتروليوم" أرسلت فريق (شلمبرغير)"
.للديار بدون أن يجروا أيّ أختبارات
ـ لم تكن هناك سجل أختبارات ديمومة الأسمنت
(ـ شكرًا لك، يا (مايك
.مايك)، حجرة حفر "أيه" لا تعمل)
ـ اللعنة
ـ الشاشة الزرقاء تعطلت مجددًا
دوك)، هل لا تزال حجرة الحفر)
الخاصة بك تعمل؟
،شاشة حاسوبي غير ثابتة
.وكاشف الدخان لا يعمل
كيف حالك، يا (مايك)؟
.سحقًا
ـ سأذهب لأجمع معداتي وأحاول إصلاحها
ـ أفعلها بالضمادات والعلكة، يا رجل
،كل مرة أستخدم الضمادات على هذه المنصة
.أجد 3 أو 4 أضرار، حتى الغراء واللصق لا يعملان
،مرة آخرى بأغنية "المال"، هيّا
.أنّك كنت تتمرن عليها لأسابيع
ـ لا، الجزء الجيّد، يا رجل
ـ أنه الجزء الجيّد
،يمكن أن تموت من أجل المال"
."أيها الدولار العظيم
!(مرحبًا، (هوليوود
!(ـ (مايك
ـ كيف الحال، يا (ديل)؟
ـ ما الذي تعرفه، هل أنتهينا؟
ـ ليس كثيرًا، ربما
.سأذهب للصيد الليلة بشكل سرّي
،لدّي شعور أننا سنغادر الليلة
.لا أظن أن هناك أحد سيذهب للصيد
،عليك أن تستخدم رافعتك يا رجل
ربما تصطاد حوت "بالوغا" أو دولفين "شامو"؟
.أنها فكرة جيّدة
.تبًا
هل تود الرهان بأننا سنعمل على
نفس المكان في المناوبة القادمة؟
ـ أجل، أعطني الأحتمالات
ـ ثلاثة إلى واحد
.سحقًا
ـ أنّي لم ألمس هذا
ـ 3 إلى 1، نفس المكان
ـ محال
ـ (مايك ويليامز)، الوغد
(ـ (باتريك
ـ كيف الحال، (مايك)؟
ـ سمعت أننا أنتهينا
ـ سمعت أننا أنتهينا؟
ـ أجل، سمعت أننا أنتهينا
ـ حسنًا، ممَن سمعت ذلك؟
(ـ لا يمكنني أخبارك بهذا، (مايك
ـ ماذا تعني بـ لا يمكنك أخباري بهذا؟
ـ لا يمكنني أخبارك بهذا
ـ لماذا لا تخبرني بشأن هذا؟
لا يمكنني أخبارك وحسب، لكني
.أخبرك بأن (غوردن) يبحث عنك
ـ هل (غوردن) أخبرك بذلك؟
ـ لا، أنه لم يخبرني بذلك
ـ حسنًا، ما الذي يجري إذًا؟
ـ لا أعرف، لديه شيء ليرك إياه
ـ ما الذي تعرفه؟
ـ أعرف أننا أنتهينا
ـ هل كنت في الورشة؟
ـ لا
ـ لا تلمس أغراضي
ـ لم ألمس أغراضك
!ـ حسنًا، اذهب وأصلح شيئًا
ـ حسنًا، أتمنى لك وقتًا رائعًا
(ـ وداعًا، يا (مايك
ـ ولك ايضًا، سحقًا
.لحظة يا عزيزي، مهلاً
ماذا قلت؟
.الأخبار السارة، المروحية لم تتحطم
ـ ظننت ذلك وسأتزوج مجددًا
ـ حقًا، هل هو ثري؟
،تذكّري ما تقوله أمكِ دومًا
"(من السهل الزواج برجل ثري، (فيليشيا"
عزيزي، لو كان لدّي نقود
،بقدر هراء والدتي
.ما كنت بحاجة لرجل ثري
.عليك إصلاح الموقد، بالمناسبة
سأصلحه حالما أعود إلى
.المنزل، لا تقلقي
.أقتربي أكثر من الحاسوب
ـ ماذا؟
ـ أقتربي من الحاسوب
ـ أرني تلك النظرات
ـ كيف الوضع عندك؟
.نفس الهراء، الكثير من المشاكل
ـ أأنتِ مستعدة؟
ـ مستعدة
ـ ثلاثة
ـ اثنان
ـ واحد
ـ أنطلقي
.يا لهذا الوجه
.أيها المختل أجتماعيًا
،هذا هو التركيز، هذا هو الثبات
.هذه هي الشدة، الحماس
ـ لقد ربحت
ـ أعرف أنّي أخسر، أكره هذا
ـ أراكِ قريبًا، إتفقنا؟
ـ حسنًا، أراك لاحقًا
لماذا يلمسون أغراضي؟
!أنها أغراضي
قال (كين) أنه لا يريد أن
.يقول موقعنا القادم
"أنه "كاسكيدا
تفقدت هذه من قبل أيّ أحد في
بريتش بتروليوم"؟ (كالوزا)، (فدرين)، أيّ أحد؟"
،فدرين) أرسلها ليّ)
.(أنها جاءت من (فدرين
بوب)، دعني أخبرك ما الذي)
.أظنه أكثر أهمية هنا
علينا التحرك من "ماكوندو" إلى
.كاسكيدا" في الـ 16 من مايو"
.كاسكيدا" تعتبر أحتمال إستثنائي"
،تستخرج من 3 إلى 4 بليون برميل
.هذا أكثر قيّمة من "بريتش بتروليوم" نفسها
هل ابدو لك "سانتا كلوز" لعين؟
."أنّك تبدو قليلاً مثل "سانتا كلوز
،المدرب (مايلز) قد لعب في "ميشيغان
."لكن هذا الفتى لديه روح "لويزيانا
ـ ضد (سابن)؟
ـ نحن نفوز، نحن نفوز
نحن"؟"
."كما لو أنّك ذهبت إلى "ألاباما
هل ليّ أن أسألك؟
عندما كنت أتمرن على الذهاب إلى
."المرحاض، كنت أقول " أراك في توسكالوسا
هل تعملون لصالح الشركة، يا رفاق؟
!نظفوا الغرفة
.ما زلنا ننظف الوحل من آخر أهتزاز
!أنه أكثر من 5 آلاف رطلاً، أجلب الممسحة
.هذا جنون
أنظر ما الذي فعله الضغط لهذه
.الأنبوبة خلال عملية الأهتزاز
ـ هذه من أجل حافظة الجوائز
ـ بالفعل
.قال (باتريك) أن لديك شيء من أجلي
أجل يا سيّدي، قبل ذهابك في المرة
،الأخيرة، المُفرّق الرابع تعطل
،وأخيرًا وجدت مصدر المشكلة
.تفقد هذا
لقد كنت أخفي هذا من أجل
.منذ آخر تدفق
هل هذا سن؟
.يا صاح! أنّك سوف تجعل ابنتي سعيدة
.وكذلك والدها، شكرًا لك
.أنّي مدين لك، يا رجل
ـ حسنًا، دعونا نضع هذا
(ـ (غوردن
ألف مرة أخبرتكم إلّا تعبثوا
... بأغراضـ
ـ أنهم أرسلوهم للديار
ـ أجل
.(رافقني، يا (مايك
ـ إلى أين متجهون؟
"ـ لقتل بعض من رجال شركة "بريتش بتروليوم
ـ سحقًا، لدي مطرقة، مفك براغي
ـ ممتاز
ـ أخبرني، (مايك)، هل فرشت أسنانك هذا الصباح؟
ـ أجل، سيّدي، لماذا؟
ـ وهل أستخدمت خيط الاسنان؟
ـ لا، لا، لماذا؟
يوفر لك الكثير من الألم والمال
.على المدى الطويل، أؤكد لك
سحقًا! (جيمي) سوف يواجه
."رجل "بريتش بتروليوم
ـ أنهم لم يجروا أختبار تقييم الأسمنت
"ـ أرسلوهم للديار، الآن سنواجه "بريتش بتروليوم
أنت، ما الأمر؟
هل تدينهم بالكثير من المال؟
.هيا يا (مايك)، ابق بجانبي
.نل منهم
.أجل، يا عزيزي
،دون)، انظر إلى السطر الـ51)
.سترى أنها التكلفة الأعلى
.لا أرى السطر الـ51
.(دون فدرين) و(بوب كالوزا)
.(مرحبا بعودتك سيد (جيمي -
.أجل -
حسنا، تم سكب 500 قدم من الإسمنت إذن؟ -
.نعم -
.ذلك الإسمنت هو ما يفصلنا عن الإنفجار
وقد تم تسليحه؟ -
.أجل -
هل كان هناك وقت كافي؟
.فالقيام بذلك ربما يحتاج توقيتا
أعني إن كان ذلك الإسمنت كله معرض
.للخطر فكل شيء فوقه معرض أيضا للخطر
إنه ليس معرضا للخطر
.فـ (هيوستن) ليس لديه مشكلة
،أفترض إذًا أن رجال (شلمبرغير) قالوا نفس الشيء
وكذلك فعل تقرير تقييم الإسمنت، أليس كذلك؟
نحن واثقون في سلامة عملنا
بخصوص الاسمنت، ألسنا كذلك؟
نحن مرتاحون بخصوص سلامة
.ذلك الإسمنت، هذا مؤكد
.تماما مثل جدي -
معذرة؟ -
.لم يذهب جدي أبدا لزيارة طبيب للأسنان
،لم يرغب في معرفة ما الخطب
.لأنه سيكون عليه حينها التعامل معه
لا تريدون معرفة أن ذلك التقييم يجري بشكل سيء
.بسبب حاجتكم لـ43 يوما و50 مليون دولار فوق الميزانية
.(لم يكن عليك إقحام نفسك حقًا في هذا، سيد (جيمي
اختارت "بريتيش بيتروليوم" هذا المكان لحفر
.يا (بوب)، العواقب محسوبة عليكم يا رفاق
،بالتأكيد عليَّ محاولة التعامل مع هذه العواقب
إذن فمن حقي إقحام نفسي.. المشكلة هي
أنكم أرسلتم فريق التجارب
.إلى بيوتهم قبل قيامهم بعملهم
لأنهم قد يعطونكم بعض الأخبار
.التي لا ترغبون في سماعها
كم سيكلفكم الاختبار الآن؟ 125 ألف دولار؟
.شركتكم تساوي 180 بليون دولار أيها البخلاء
،لهذا تساوي شركتنا كل هذا المبلغ
.لأننا نقلق بشأن تلك الفواتير
.أنا قلق بشأن مِنصَّتي
،فريق يعيش عليها
.أنتم تُديرونها فحسب
دون)، كلانا يعرف أننا بحاجة)
.لبعض الوقت من أجل الصيانة
مايك)، كم عدد الآلات التي تحتاج الإصلاح؟) -
.(هناك 390 يا سيد (جيمي -
390؟ -
.نعم، سيدي -
.تقريبا %10 من الآلات التي لدينا
سمِّ بعضها من أجلي -
البعض؟ -
.أريد معرفة الآلات المهمة التي تضررت بالتحديد
تبا، من أين أبدأ؟
حجرة الحفر "أيه"، محطة
..العمليات الـ18، مراقب مانع الانفجار
أنظمة الهواتف، أنظمة الفعالية، أنتينا تحديد
المواقع، نظام التلفازي المباشر، الأنترنت
آله فك وربط الأنابيب، آلة توجيه
أنابيب الحفر، أنظمة الصرف المساعدة
،مضخات خدمة المياه المالحة
.جرس إنذار الحرائق في مطبخ السفينة
وسبب تعرقك هو توقف المحرك
.في أجهزة التكييف المركزي أيضاً
كل شيء عدا المراحيض، أليس كذلك؟
،لا، لديك مشاكل هناك أيضًا
.فأنها لا تعمل، هذا عمل الهندسة
من أنت؟
(مايك ويليامس)
.كبير التقنيين الإلكترونيين
سأخبركم ما أخبرت به مدراءكم التنفيذيين
في المروحية أثناء قدومنا إلى هنا
.حول توقيت تلك الزيارة
سنقوم بتأمين سلامة البئر لمنصة
.الأنتاج بعدما نبدأ بعملية ضخ النفط
.لسوء الحظ فالقيام بها على أكمل وجه يحتاح للوقت
يتطلب 43 يومًا؟ 44 يومًا؟ّ
.(استمر في العد يا (بوب -
ـ 45 يومًا؟ 46 يومًا؟
.(تناول الكعكة، يا (بوب
،لا أستطيع أجراء اختبار تقييم الإسمنت
.سأخبركم بما سنقوم به الآن
سنُجري اختبار الضغط السلبي
.قبل أن نقوم بأي شيء آخر
,إن كنت حقا تعتقد أننا في حاجة لذلك
أعتقد اننا في حاجة لاختبار
.واحد يا (بوب)، وأنت أيضًا
خصوصًا وأننا لا نعلم ما إذا كانت
.هذا البئر ثابث أم لا
!إنه يرن
.هذا يوم واعد
.(سيد (آنديرسون)، معك السيد (جيمي
سنُجري اختبار الضغط السلبي، سنبدأ
.بإدخال 3000 قدم من الانبوب.. شكرا لك
"جدول الأيام المتأخرة : 43 يومًا"
أيها الشاب، هل يمكنك أن ترشدني
على مكان السيد (مايك ويليامز) رجاءً؟
إنه في مستودع اللوازم التقنية
.في الطابق الثاني قبالة المقهى
.شكرا جزيلا لك -
.طاب يومك يا سيدي -
.وأنت أيضا يا سيد
سيد (ويليامز)؟
سيد (فدرين)، هل أنت تائه؟ -
.لا، مطلقًا -
.كنت أرغب في القدوم وزيارتك لدقيقة
حسنا، كيف أستطيع مساعدتك؟
يبدو أن كان هناك شيئا إضافيًا
.كنت ترغب في قوله هناك
.اعتقدت أنه بإمكاني منحك وقتا للبوح به
حسنا، إذن فالمنصة مفسلة؟
.لم أقل ذلك -
.يبدو أنك فعلت -
هل هناك سبب لوجودك هنا سيد (فدرين)؟
.(نحن شركة كبيرة سيد (ويليامز
."بريتيش بيتروليوم"
،كبيرة للغاية
..ومنظمة معقدة
،لديه العديد من الأجزاء المتحركة
..ملايين الأجزاء المتحركة
...المئات من العاملين
ونحن نعمل بشكل مكثف لنضمن أن كل الأجزاء
.المتحركة والعاملين يشتغلون على النحو اّلمطلوب
،لتحقيق الربح للجميع
.وهذا هو الهدف الأبرز
.ثم هناك أمثالك والمراحيض المعطلة
..لكن كما ترى، في الحقيقة
.إنهم جميعا مترابطون نوعا ما
،إنها تدفق
.(لكنها تعمل يا (مايك
.لهذا إن توقفتَ، سأتوقَّف، سنتوقف جميعا
.وبالتالي فسيتوقف القطار اللعين
هل فهمتني با سيد (ويليامز)؟
هل تتناول أدوية معينة يا سيد (فدرين)؟
إني فقط أحاول تقييم مدى سير
.هذا القطار على المسار الصحيح
.حسنا، لقد فهمتك
أنّك تريد سماع وجهة نظري -
.بالتأكيد -
حسنا، أعتقد أنكم تحاولون
.استنفاذ الوقود بينما ننزل العجلات
استنفاذ الوقود أثناء عملية النزول
. ليس بالحركة الذكية
،إنه تفكير خاطئ
.خطة مبنية على الأمل
.تم أخد هذا بعين الإعتبار وأقدره جدًا، سيدي
.مجرد وجهة نظر عامل صغير
هل هذا سمك السلور؟
.نعم، يزن 65 رطلا
ماذا تسمون ذلك، القضم؟
.يدويا، نصطاد السلور يدويا
إنه شيء مضحك، لأنه حينما
،)أذهب للصيد برفقة صديقي (بينو
.نذهب هناك ببعض الشراب ونتمشى على الرصيف
،نبحث عن أكبر وأظلم حفرة لنغرز فيها أيدينا
آملين أن تعضنا تلك الاسماك اللعينة بشدة
.لنستطيع سحبها للاعلى من تلك الحفرة
.الخطة هي أن تعضنا الاسماك
،الفرق هو اننا مستعدون لتلك العضة
،نحن مستعدون .... إني أرتدي أحذية، قبعات
.قفازات،طاقيات، نظارات شمسية ونكون مستعدون
سأضع يدي في تلك الحفرة
.برفقة ذلك الوحش وآمل الأفضل
.(الأمل أنه ليس تكتيك، يا (دون
.أشكرك على وقتك
.طاب يومك يا سيدي -
.وأنت أيضا -
.هذا سيء
"اختبار الضغط السلبي"
"يُستخدم لتأكيد سلامة البئر بالكامل"
"انتباه، اختبار الضغط السلبي على وشك البدء"
"يرجى من الغير معنيين البقاء بعيدين على منصة النفط"
.أدرها نحو التيار
.درجتين إلى اليمين، التوقف عند 176 -
.جاري الانعظاف
"ـ "دامون بي بانكستون
ـ ما هذا، هل هو كأسك الخامس؟
..ديب ووتر هوريزون"، نحن نطالب"
..أنا فقط أقول
لم لا تذهب وتتأكد أن الجميع مستعدون؟
.قد يكون هذا الإختبار الأخير
.عُلِم
اختبار ضغظ سلبي آخر؟ -
.اختبار ضغط سلبي آخر -
هل هناك مشكلة؟ -
.لدينا بئر سيئة -
.كلها آبار سيئة، أننا في موقف صعب
."متوقف"
.تم الإيقاف عند 176 يا كابتن -
. ـ 10 درحات إلى اليمين
يمكنكم إجراء الاختبار الآن -
ـ أجل
.(ابدأ يا (جيسون -
.عُلِم -
.إطلاق الصمام
.بداية اختبار الضعط السلبي -
."بداية اختبار ضغط انبوب الحفر" -
"جهاز مراقب ضغط أنابيب الحفر"
هل تعتقد حقا ان هذا آخر اختبار؟
،سحقا، أتمنى ذلك، أجل
.هذا مثل بئر في الجحيم يا فتاة
،حسنا إذن
.لن يدوم ذلك طويلا
.هذا كل ما لديك
!هدف
.الضغط 100 رطل لكل إنش مربع
،لا بأس، إنه يرتد بعض الشيء
.يرفض تسهيل الأمور علينا
دون)، هل استلمت زجاجة النبيذ)
التي أرسلت لك قبل شهر؟
..بلى، شكرا جزيلا لك
.لم أستلمها فحسب، بل شربتها
جيدة، أليس كذلك؟ -
.رائعة جدا -
إنها من نوع "سوبر توسكان"، صحيح؟
غاجا"، صحيح؟"
.علِمت انك ستحبها
."غايا" -
معذرة؟ -
."اسمها.. "غايا
.أعتقد أنهم في المنتصف
كم تشرب من القهوة هذه الأيام يا (هانك)؟
اسمع يا رجل، لقد توقفت عن شربها منذ
.عدة شهور، أشرب الشاي الأخضر فحسب
توقفت عن شرب القهوة
.وبدأت أمارس اليوغا يوميا
.حتى الآن أسبوعين
.الضغط 450 رطل على الإنش المربع
.لا يبدو هذا جيدا بالنسبة لي
!الضغط! أنتباه
.أصبح 900
!إنذار الضغط
.أصبح 1395
.(لقد وصلنا إلى 1395 سيد (جيمي
.هذا ضغط كبير
.نعم، ما يكفي لقطع سيارتك إلى نصفين
.افتح الصمام العلوي
،هوليوود)، افتح مسار المثقاب)
.علينا خفض الضغط
،أيها السادة، أكره قول هذا
.إنه اختبار سيء
.ليس ضروريا
...دون)، الإختبار الجيد) -
.يبدا عند الصفر، يبقى عند الصفر، ينتهي عند الصفر -
.شكرا لك
حسنا، يوجد ضغط لكن لم يكن هناك وحل
.يتدفق خارج ذلك الأنبوب، اشرح لي هذا الأمر إذن
،إنها نتيجة محيرة
.أعترف لك بهذا
شارفنا أنا و(كالوزا) تحدثنا عن
.أنبوب الثقب حتى أزرق وجهنا
هناك خطب ما بشأنه
."يقول أنه "تأثير مثانة
تأثير مثانة؟
.نعم، لقد قال أن (جيسون) سيعلم عمَّا يتحدث
.أقول أنه ذلك التدفق هناك -
.تماما -
ـ أنظر هنا
ـ لقد احتجنا لذلك في الحقيقة
تأثير مثانة هو عبارة عن كيس من الضغط
ملفوف حول الصمام مما يبدو مثل ضغط الحفر
..لأنه محبوس هنا بالضبط
.إنه هناك فوق المحسّس
إن كانت هذه مشكلة ضغط منطقية
.كان سيتدفق الطين خارج أنبوب الحفر هناك
إذن، كيف سنختبر هذا الأمر؟
سنعيد اختبار الضغط السلبي هذا مرة أخرى، لكن
.سنجريه على أنبوب الضغط العالي وليس أنبوب الحفر
.من الواضح أن مشكلتنا هي في أنبوب الحفر
لا يمكنك الحصول على ضغط 1395 رطلاً
للإنش المربع
،وهو كافي لقطع سيارتك لنصفين
وعدم خروج أي شيء من ذلك
.الأنبوب بسبب ذلك الضغط
يا رفاق، هل يوجد هناك طين على أحذيتكم؟
!(دون)
.الوضع متوتر في حجرة الحفر
لدينا مشكلة مع أنبوب الحفر
.أو مع المحسس يعطينا قراءات خاطئة
.أو أي من آلاف الأجزاء المتحركة في الأسفل
حسنا، سنكتشف الحقيقة حينما نُجري اختبار
،الضغط السلبي على انبوب الضغط العالي
،)وإن لم يكن هناك ضغط يا سيد (جيمي
.فهذا من شأنه إخبارنا بكل ما نود معرفته
هل نحن متفقون؟
،لا أدري بشأن الاتفاق
.لكن لا ضرر في إجراء اختبار
..اسمع -
كيف نُبلي هنا سيد (جيمي)؟ -
إننا جيدون، أليس كذلك يا (دون)؟ -
.بلى -
.و"بريتيش بيتروليوم" أيضا
حقا؟
."نفط "بريتيش بيتروليوم -
.صحيح -
.لقد تم استأجارنا لمساعدتكم على الحفر -
.(أنت محق سيد (جيمي -
،لكننا متأخرون بخمسين يومًا
.والحفرة لم تُحفر بعد
.سيد (جيمي)، لدينا مشكلة في مطبخ  السفينة
.مجموعة من الأشخاص، إنها مشكلة سلامة -
.لن يطول الأمر -
،إنها 43 يوما وليست 50
.حسابات بسيطة
،تاريخ إكمالكم للمهمة كان الـ8 من مارس
.ونحن الآن في الـ20 من أبريل، لذا أنها 43 يومًا
.نعم
اعتقدت أنكم أيها الجشعون الملاعين
.ستكونون بارعين في الرياضيات على الأقل
.حسنا أيها السادة
حسنا، (ديوي)، اختبار الضغط
،السلبي على أنبوب الضغط العالي
.جاري التبديل إلى أنبوب الضغط العالي -
."بدأ اختبار ضغط أنبوب الضغط العالي" -
."تأثير مثانة"
هل يبدو لك هذا منطقيًا؟
(حسناً، أيا كان ما يقوله (فدرين
..لا يبدو منطقيًا بالنسبة لي، لكن
.أعني حرفياً، نعم
هناك بعض المنطق فيما قاله
...يستحق النظر فيه، لكن
لا أعرف، إجراء الاختبار على
...أنابيب الضغط العالي وأنبوب الحفر
.هذا يفوق مسؤوليتي -
.كان من المفترض أن نرى بعض الطين -
"مراقب الضغط في أنبوب الضغط العالي"
!نعم، عمل جيد
"ديب ووتر هوريزون" تستلم جائزة "بريتيش بيتروليوم"
.للسلامة للعام السابع على التوالي
(وقد بدأ كل شيء مع الرجل المسمى بالسيد (جيمي
.(سيد (جيمي)، سيد (جيمي -
.قل شيئا، قل شيئا -
،بقي عند مستوى الصفر أيها الزعيم
.اختبار جيد، لا يوجد ضغط
.تهانينا، اختبار جيد
مازال الضغط 1400 رطلا في نش مربع
.في أنبوب الحفر
يجب أن يكون لكل من أنبوب الضغط العالي وأنبوب
.الحفر نفس الضغط، يجب أن يكونا متساويين
لقد اتفقنا سلفا على أن هناك
.خطبا ما بخصوص أنبوب الحفر
لماذا إذن تستمر في الحديث بشأنه؟
،لا أعلم
بسبب الخبرة الميدانة الطويلة؟
،لا وجود للطين ولا تدفق
.علينا المضي قُدما
الآن، كم من الوقت يلزمنا لإنهاء الحفر؟
.(لن أقوم بأي شيء إلى أن يتم إعلام السيد (جيمي
هل توجد فيك بعض الرجولة؟
هل هناك بعض النضج فيك؟
،لديك كل المعدات، الانخفاض، الأصابع الفولاذية
،لكن كل شيء محض هراء
.ليس لدينا ضغط في أنبوب الضغط العالي
،أنت تشعر بالتوتر تماما كالقطط
.تخشى أن تجعله يعمل في كل مرة
.(هذا سيكون تقريري لرؤسائي في (لندن
ما رأيك يا (بوب)؟ -
.موافق -
.(مجددًا، يمكنك الاتصال بالسيد (جيمي
لا تدعوني أعطلكم عن تناول
.مثلجاتكم لمزيد من الوقت، شكرا لكم
.(معك السيد (جيمي -
.لقد أجرينا أختبار الضغط السلبي -
،لقد كان اختبارا جيدا
.لم يكن هناك ضغط
.أنا على وشك البدء وأريد موافقتك
هل أنت متأكد من هذا يا (جيسون)؟
أنا متأكد من أن أنبوب الضغط العالي سليم
.إنه الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
كل هؤلاء الأشخاص يضغطون عليّ
ما الذي تريدني أن أفعله؟
لا وجود للتدفق، صحيح؟ -
.نعم، لا وجود لأي تدفق -
هل أنت موافق؟
.حسنا، يبدو أنها ستكون ليلة طويلة
.(استمر في المراقبة يا (جيسون
.أراك في غضون نصف ساعة، شكرًا
.حسنا يا رفاق، اختبار جيد -
.حسنا -
.استعدوا لسحب 10.000 برميل من الطين
أعتقد أنني سآخد حماما لنفض
.غبار عياء النهار قبل أن أبدء ليلتي
لم لا تأخد بعض المثلجات يا (مايك)؟ -
.عليّ أن أراقب وزني -
سأذهب لإصلاح بعض كاشفات
.الدخان قبل أن أضرب أحدهم
،هذه فكرة مميزة
.بلُّغ (فيليشيا) تحياتي
سيد (جيمي)؟ -
نعم؟ -
.نريد منك أن تحمل هذه، لنلتقط صورة -
ـ أجل
،)سيد (جيمي
.(تهانينا سيد (جيمي
.أنا ممتن لكم جميعا يا رفاق
ـ ساعدني في تفقد المكان
".عُلِم" -
.حصلنا على اختبار جيد
،سنبدأ في إرسال بعض الطين"
."نرسله إلى "بانكستون
.عُلِم
متوتر كالقطط، القطط لا تخاف. كان لدي قط
."يدعى "اوسكار" اعتاد على ركوب كلبي "لبرادور
.جاري فتح الصمام
.لنأمل ألا يكون الوحش مستيقظا
.تم تشغيل مضخات الطين
.جاري إزاحة الطين الثقيل من البئر
"الشروع بعملية الأزاحة، خزان - 2"
%4
.لقد حصلنا على اختبار جيد يا رفاق -
.لنضخ هذا الطين إلى الخارج -
.لقد انتهينا
.إزاحة الطين
إزالة الضغط استقرار الطين من بئر
.قبل عملية فصل الأنابيب
ـ سنعود للبيت
ـ اخرجوا الطين، أخرجوها الطين
.دامون بانكستون"، يمكنكم الاقتراب واستلام الطين"
عُلم يا "ديب وتر"، أننا قادمون
.لأستلام الوحل الثقيل
.جيد، كل شيء طبيعي
،أنتباه عمال السفينة"
."استعدوا لضخ 10.000 برميل من الطين
".انتباه عمال المنصة، لقد كانت الاختبارات جيدة"
".هنيئا لطاقم "ديب ووتر" نحن على وشك المضي قدما"
.لقد أنهينا بئر الجحيم، يا رفاق
.تبا، سأعود إلى الحوض قريبًا
يومان أو ثلاثة وسأكون على متن قاربي
.أتناول بعض الجعة وأصطاد بعض الأسماك
.أجل، إنه طين رائع
%35
.تماسك يا عزيزي -
!سنعود للبيت -
،اعتقدت أن لديكِ خطط أخرى
.اعتقد أنك ستخرجين
.قمت بإلغائها
.سراويل مميزة، ضوء، وقت المسجل الرقمي -
.حسنا -
.فتاة ريفية بسيطة
%55
%75
.آمل أن يكون الأمر سهلا هذه المرة
!(جيسون)
،لدينا زيادة بـ20 برميلاً، والزيادة في التدفق
.أنه لا يبطئ
.حسنا، أوقف ضخ الطين
."إنذار الضغط" -
.لا -
."تأهبوا" -
..لقد توقف -
.يبدو أن هناك شيئا في غير محله
حسنا يا رفاق، سأذهب لألقي نظرة
على التدفق، متفقون يا رجال؟
.سأغطي مكانك، يا صاح -
.حسنًا -
."إنذار الضغط" -
.إنها لا تتوقف -
،أخلوا حجرة الحفر
.أخرجهم من هنا
...مالذي يحدث
،أيها السادة، لم كل هذا الهلع
.لقد افترضنا أن هناك خطب ما
،لم يكن يجدر بي أن أدعك تضغط عليّ
.والآن اخرج من هنا قبل أن أفعل هذا بك
.سيتم تدوين هذا الكلام
مالذي يحدث؟ -
.(لا شيء على ما يبدو سيد (كالوزا -
.احذر خطواتك هنا -
.تبا -
ماذا هناك يا (كاليب)؟
مالذي يفعله بحق الجحيم؟
.تبًا
مالذي يحدث بحق الجحيم؟ -
.لدينا تدفق -
.تبا! هذا ليس جيدا
جيسون)، هل ترى هذا؟) -
.لدينا تدفق هنا
."تحذير" -
.إنها لا تتوقف -
ـ (جيسون)، هل ترى هذا؟
ـ أجل، أنّي أراه
ألم أقل لك ألا تفعل أي شيء؟ -
...هل تهتز فقط أم -
.أخلوا الأرضية -
.تبا -
مايك)، ما هذا؟)
هل كل شيء بخير؟
.سأغلق الصمام
.دوك) تعال إلى هنا في الحال) -
هل أغلقته؟ -
حسنا، نحن بخير، لقد أغلقت
.الصمام، لدينا 30 ثانية
!ابتعدوا عن الأرضية الآن
دوك)، هل أنت بخير؟) -
.نعم أنا بخير -
،اضغط على زر نظام فصل الطوارئ
.استعد لفصل ذلك الأنبوب
!من هنا
آدام)؟) -
.(شين) -
ماذا سنفعل؟
!(كاليب) -
ماذا سنفعل؟ -
!حرروا ضغط أنبوب الحفر
.لا، لا، أفهم هذا
،إني أبذل قصار جهدي لإستيعابه
...لكن انظر، لدينا
،حسنا، حسنا
.جميعنا بخير
كاليب)، كيف حالك يا صديقي؟) -
هل فصلنا ذلك الأنبوب؟ -
،نحن بخير، لقد اهتم الصمام بالأمر
.كانت مجرد هزة فحسب
.إنها أكبر هزة سبق ورأيتها
.لقد نالت من (ماغي) وبطريقها
.هراء -
.كلا -
وقامت بكل ذلك بدون هذا؟
.لا -
.هذا سنّ ديناصور أصلي -
إنذار غاز في حُفر الطين من جديد، نفس
.التي تتوقف كل مرة، سأغلقها جميعا
!(روي) -
.سأهتم بذلك، عليك الخروج من هنا -
.فات الآوان
.الضغط، إنتباه
ـ الضغط، إنتباه
!ـ (جيسون)! تبًا
ـ (كاليب)، أخرج الجميع
.مانع الإنفجار لا يعمل
!تبا
.دوك)، أغلق الصمام الثاني)
."فشل في الصمام"
!(آدام)، (شين)
.انزلا إلى غرفة الطين الآن
!آدام) علينا الذهاب يا صاح)
.علينا الوصول لغرفة الطين -
!(كاليب) -
!ابتعد عن الأرضية -
!المضخة - 2! أفرغها
كاليب) إننا نغلق أنبوب الحفر الآن)
.والماسورة العمودية، لنحول كل شيء للخارج
ماذا سنفعل؟
!لدينا أحجار صخرية -
!تبا -
.كاليب)، ابتعد عن الأرضية)
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل
،لم يُقرع جرس الإنذار
.سأحرص على أن يُخلي الجميع المكان
!توجه إلى قوارب النجاة! هيا
.مهلاً
!إحذروا
!أبتعد من هنا
ما هذا بحق الجحيم؟
!سحقًا
.يا للهول
ديب ورتر هوريزون"، معكم"
دامون بانكستون"، هل تسمعونني؟"
.مانع الإنفجار لا يستجيب
!أغلق الأنبوب مرتين
!حالا
!أنتباه! غاز
!(دوك)، (دوك) -
ما الذي حدث؟ -
!(كيث)
!(غوردي)
هيّا ، انهض
!(روي) ، يجب ان نذهب
يجب ان نذهب حالاً
"مسرب الهوائي يجب لا يغلق"
إنذار الغاز
تباً ، هنالك إنذار الغاز
المراوح تدور بأقصى سرعتها
افقد السيطرة على المراوح
لن اقدر على أبقاء استقرار المنصة -
حسنًا، اهدئي -
يا إلهي
أنا فقط من أرى هذا الضوء
العالي فجأة أم انت ايضاً؟
(أرجواني) أنذار
البئر ينفجُر -
ماذا؟ -
(مايك)
!...أستغاثة ، هذه "ديب وتر هوريزون"، نحن
ما الذي تفعلينه ؟
هل طلبت منك مناداة الأستغاثة؟
!ساعاود الأتصال بك
لا تعرفين الفرق بين الهزة والأنفجار
انت لا تعرفين شيئاً -
لماذا الشاشة لا تظهر شيء ؟ -
إنذار الغاز
!أستغاثة
"هذه "ديب وتر هوريزون
هيّا ، (دوك) سوف اخرجك من هنا
!اللعنة! (دوي)، (ستيف)
كلا -
يا إلهي -
!أستغاثة
"هذه "ديب وتر هوريزون
المنصة تحترق -
لدينا انفجار كبير ونحتاج للمساعدة -
ألا ترى النار؟ -
ـ اكرر ، لدينا أنفجار مع مصابين
نحتاج للمساعدة فوراً
!أستغاثة
!ـ الأستغاثة
"ـ معكم "دامون بانكستون
ديب وتر هوريزون" انفجرت"
وتشتعل بالناّر
مرة أخرى ، "ديب وتر هوريزون" انفجرت
رأينا أنفجار ضخم
نعم سيّدي، "ديب وتر هوريزون" تحترق
هل الجميع خارج المنصة؟ -
لا نملك إي معلومات -
محطة خفر السواحل الأمريكية"
."(نيو أورلينز)
خفر سواحل الولايات المتحدة ، المقاطعة 8
مركز القيادة، الضابط (فون هينوي) يتحدث
..نعم، هنالك منصة نفطية تحترق
حسناً ، منصة نفطية تحترق
"تبعد حوالي 48 ميلاً بحريًا جنوب "فينس
،حسناً ، سيدي ، على إي سفينة أنت
ما أسم سفينتك؟
خفر سواحل الولايات المتحدة ، المقاطعة 8
مركز القيادة، ملازم (ديجان) يتحدث
منصة نفطية تحترق؟
هل لديك موقعاً سيدي؟
سيدي، انا لست متاكداً
لذلك عليّ أن
اخذ المعلومات منك اولاً، اذا كنت لاتمانع؟
ما هو اسمك، من فضلك؟
سيدي، ماهو موقعك؟
انها تبعدّ 100 ميلاً عن ميناء (فورتشن) -
أين ندائك؟ -
"تبعد حوالي 48 ميلاً  عن جنوب "فينس
تلقيت هذا من سفينة الأمداد البحري
هذه خطوط طول و عرض
!هذا هو المكان المحدد
سيّدي! لدينا تصوير الأقمار
الصناعية للموقع المحدد
يا إلهي
حسناً ، يا رفاق
لنولُي هذا الأمر اهتمامنا، إتفقنا؟
اتصل بمراسيّ الشاطئ و اعرفّ ماهي
القوارب المتاحة لكي ترسلهم الى المكان
الطيران الجوي ، أريد ان اعرف
كم من الطيارات لدينا بأعلى المكان؟
ـ حسناً ، تحركوا
ـ حسنًا
تباً
يتم القيام بإجراءات الاخلاء
هذا ليس تدريب
(دوغي)؟
(دوغي) ، هل بوسعك سماعي؟ -
ماذا؟ -
أأتسمعني (دوغي)؟
اخي الصغير -
ماذا؟ -
انه يوم ميلاده .. اخي الصغير
اخوك الصغير ليس هنا
ماذا بشأن ساقيِك؟ هل بوسعك تحريكما؟
اخي الصغير
انظري لي (دوغي)
عليك أن تستخدم ساقيك
علينا الوصول الى قوارب النجاة
سوف اخرجك من هنا ، حسناً؟
تباً
يتم القيام بإجراءات الاخلاء
هذا ليس تدريب
المروحة الثانية
لقد فقدنا أربعة مراوح في الميسرة
ولدينا أربعة فقط ، أيها الكابتن
ماذا علينا فعله؟ -
ـ أريد تقرير بالأضرار
سوف اعمل على التحكم اليدوي بهذه المنصة
،(كوتشا) من مركز القيادة
أريد تقرير  بالأضرار
!ـ رجاءاً
ـ فريق الأطفاء الآن
بانكستون"، خفر السواحل"
"وقعت حادثة في منصة "ديب وتر هوريزون
دورهّا 90 درجة على الميمنة -
أخبروني أن قوارب النجاة في المياه -
!لنذهب، خذوّا العدة معكم اولاً
هيّا ، افرغوا غرفة الأمدادت
انتقلو الى قوارب النجاة
!أيها الوغد
!مهلاً ، يجب ان تصعدوه في قارب
انه مصاب ، لديه أصابة بالغة -
لا اهتم بهذا -
ضعه في القارب
انصت لي ، انه مصاب بشكل بالغ
هل تفهمني؟
اهدأ
إي احد رأى سيد (جيمي)؟
أنه في غرفة الخفارة
سوف اعود إلى السيد (جيمي)
احرص على اخراج هذه الرجل من المنصة، إتفقنا؟
ليهدأ الجميع ، تنفس ببطء ، حسناً؟
حسناً -
..حسناً ، هياّ لنخرجك -
مرحباً؟
!أنت ، أأنت بخير؟
اعتقد أني بخير -
إلى إين تذهب؟ -
.لا اعرف، متجه إلى هناك
عليك الذهاب الى قوارب النجاة، حسناً؟ -
أجل -
،إلى قوارب النجاة، الآن
سنتولى أمر البقية
!أبقى بجانب الحائط
سيد  (جيمي)؟
!انت
النجدة -
سيد (جيمي)؟ -
!انت
من هذا؟
!تعال بسرعة
سيد (جيمي)؟ -
(مايك) -
لا..لا استطيع رؤية إي شيء
ما.. ما الذي حدث؟
لقد تفجر المكانّ ، سيد (جيمي)
...هنالك تفجير ثانٍ
النيران بكل مكان
لقد فصلناها؟
هل قطعنا الأنابيب؟
لا اعرف ، لكن لا اعتقد بذلِك
علينا ان نفصلها ، (مايك)
ساعدني لنصّل لقمرة القيادة
سوف أخذك إلى قمرة القيادة
سوف احملك ، حسناً -
إين نحن؟ -
لا تستطيع ان تتعرف على المكان
حتى لو رأيته
الأنبوب سينفجرّ
هيّا ، سيد (جيمي) ، هيّا
اذا أنتهى بك المطاف في المياه ، فأنت
معك ضوء وصفارة ، هل فهمتني؟
اذا تلطخت بالنفط او ما شأبه
عليك ان تبتعد عن المنصة
أعلينا أنتظار خفر السواحل؟
!محال ، علينا الذهاب الآن
!لنذهب الآن -
المياه تشتعل بالنيران -
من الذي يقوم بالتنسيق مع الأمداد الجوي؟ -
مراقبة الملاحة الجوية ، لقد اصلحوا جناح الطائرة ، لديهم العتّاد -
غرب وشرق (جيفرسون) و(تولين)
..على استعداد لكي
ابدأ -
كهرباء أضافية -
خفر السواحل ، المنطقة 1 ، خالية
هنالك بعض الناس يقفزون في الماء
رأى ثلاثة أشخاص يقفزون في الماء
هل بوسعك الحصول على "قافزون بالمظلات"؟  -
هل لديك "قافزن بالمظلات"؟ -
ما هو الزمن المقدر للوصول لأول طائرة؟
سيدي ، قد تستغرق 35 دقيقة
استغراق 30 دقيقة متأخرة جداً
خفر السواحل ، "بي -47" تغادر
إلى الطريق من أجل أستغاثة
"ديب وتر هوريزون"
الوقت المقدر للوصول ، 25 دقيقة
!ادخل
أأنت بخير؟ -
نعم -
حسناً ، هيّا -
هيّا -
هل تسمع ذلك؟
هل هنالك احد؟
أنا (كاليب)، أحتاج للمساعدة
!انه (وايمان)
يجب ان نخرج من هنا
غاز الميثان يمتلىء المكان
لقد وجدته بهذه الحالة ، انه متضرر
بشدةّ ، ولن يقدر على الوقوف
لا تنظر لأسفلك ، حسناً؟ -
لا ، لا -
!انتظر ، تباً ، عظمة ساقه عالقة في الحديد
!(مايك)
هيّا ، يجب ان نفعل شيئاً ما
يجب ان نجد شيئاً لنفصلهُ
!اسحب
!استمر بالسحٌب
لقد فقدنا الطاقة
حسناً ، توقفي، اعطيني لحظة
دعيني افكــّر
سوف افصل الأنبوب
انتظري ، (أندريا) أرجعي
الى مكانك
ليس لدينا إي سلطة لذلك
سوف اغلقُ البئر
!لا تلمسي الزر
علينا ضغط زر نظام فصل الطوارئ -
ليس من سلطتنا -
لن تضغطي عليهُ
أهنالك احداً لمساعدتي؟
اذهب ، اخرجوا من هنا -
سوف تاتي معنا بهذه الساق او بدونها -
تماسكّ ، تماسك
انظر لِي
هذه سوف تؤذيك جداً
عليك ان تبقى هادئاً للحظات، إتفقنا؟
انظر إليّ، لا تنظر لأسفلك
!سننتهي
تماسك
اسحب، اسحب
(وايمان) ، هل تتحرك؟
حسناً ، لنذهب
ـ حسناً ، خذني لقمرة القيادة، (مايك)
ـ هيّا
خفر سواحل الولايات المتحدة ، المقاطعة 8
مركز القيادة، ملازم (ديجان) يتحدث
مرحباً ، سيدي
انا...لا اود ازعاجك
اعرف ان كل شيء بخير
لكن زوجي (مايك ويليامز) في
"منصة "ديب وتر هوريزون
نعم ، سيدي ، لحد الآن لدينا بعض
المعلومات بشان احتراق المنصة النفطية
هذا كل ما لدي لأقوله -
هل تقصد منصة "ديب وتر هوريزون"؟ -
لأن هنالك العديد من المنصات
النفطية هناك ، هل انت متأكد؟
"نعم سيدتي ، منصة "ديب وتر هوريزون
تشتعل بالنيران
هذا كل ما لدي لأقوله ، متأسف سيدتي
لكن علي أن اقطع الخط
ماذا حدث؟
(كين)، أأنت بخير؟ -
مرفُاع الرافعة سيسقط علينا -
!تباً ، القوارب تغادر
رافعتي سوف تسقط المرفاّع اللعين
!قادمون -
انزلوا للقوارب الآن -
عليّ أيقافها او سوف تقتلنا
!اذهب ، (ديل)
!اذهب! اذهب
ساعدوه في الصعودّ
!تباً
!اذهب (ديل)
!اخرج (ديل)
! اخرج الآن
يا إلهي
مَن موجود في قمرة القيادة؟
(أندريا) -
(كوتشا) -
اذهب الى قوارب النجاة
(أندريا)، (كوتشا) ، هل قمنا بعملية الفصل؟ -
كلا -
(أندريا) ، خذيني الى زر
نظام فصل الطوارئ
سوف افصل الأنابيب و أغلق البئر
علينا اغماد هذه النيران
من هنا -
كلا ، كلا ، فوق -
ما تزال تحترق؟
لا يزال يتدفق ، سيد (جيمي) -
هيّا ، بحقــّك، أرجوك -
انه يحترق سيد (جيمي) ، علينا الذهاب
!مهلاً ، ابتعدوا
!هيّا ، هنالك مجال للمزيد، ادخلوا
علينا ان نعيد الكهرباء إلى هنا
علينا جلب المولدات الاحتياطية -
مع هذه مضخات مقاومة النيران؟ -
كلا ، علينا فقط أبقاء المنصة بموقعها
بقدر ما نمكن ، طالما الأنبوب لم ينفجر
هذا كل ما نستطيع فعله، لا نستطيع أنقاذ المنصة -
حسناً اذاً ، ليس ضاراً ان نذهب و نجرب -
بهذا الوقت، يكون ضاراً لأن المولدات
.على الجانب الأخر من المرفاع
اعرف ذلِك
سوف اتي معك -
ماذا؟ -
انا معك -
أمتاكد؟ -
هيّا ، (مايك) -
هيّا
حسب علمنا، لا تزال النيران في
.المنصة، ثمة شيء ما يحترق هناك
،بنزين، غاز طبيعي أو نفط
هل هذا ما تفهمه، يا (مايك)؟
.لا تزال النيران مشتعلة هناك
... المنصة تبعد 20 ميلاً جنوب
(ناتالي) ، معك (فيليشيا ويليامز) زوجينِا
يعملون في منصة "وتر ديب هوريزون" معاً
حسناً ، اتصلت لتويُ بخفر السواحل
..و لقد اكد لي بأنها تشتعل بالنيران
و كنت أتسائل اذا كنت تعرفين شيئاً
ماذا قال خفر السواحل؟
.قال فقط بأن هنالك نيران
(شيلي) سمعت بأن هنالك
آناس يقفزون من عند المنصة
ماذا تفعلين؟
ليس الآن ، عزيزتي
ما الخطب؟ -
ليس الآن ، عزيزتي -
تباً
هيّا
... اشعلوا
قارب النجاة الرابع أمتلىء -
انتقل الى القارب الثاني -
!انزل القارب -
هيّا -
!تباً
هل لديك قفازات؟ -
نعم -
تعّال هنا
(مايك) ، هل تسمعني؟
(مايك) ، شغل الكهرباء
هل تعرف شيئاً بهذه؟ -
هل هي صعبة لهذه الدرجة؟ -
هيّا ، افهم كيف تعمل من هذه
لأبد أنك تمازحني
!هيا -
"أدر المفتاح الى مكانه" -
."ضع مفتاح التشغيل الى "وضع التشغيل
حسناً ، شغل مفتاح التشغيل الرئيسي
الزر الاحمر هناك
انا منبهّر ، لا اعلم ان رجال
الحفارة بوسعهم القراءة
مضحك جداً
أتعلم، اني حصلت على زمالة
دراسية لكلية المعمارية في (تكساس)
اذاً ، ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
كان عليّ سماع كلام امي -
بالطبع -
سيد (جيمي) ، هل هنالك إي طاقة ؟ -
يجب ان تكون -
هل لديكم إي طاقة؟
هل ما زلنا خارج المنطقة المسموح بها؟ -
نعم ، للمحطات الخارجية -
حسناً ، شغليها بلطف و ببطء -
حسناً -
عاوديّ بنا ببطء
!هيا ، عزيزتي ، هيا
!تباً
أجعل مفتاح التشغيل
في موضعه
!امسكنا بك
!أنتبه لساقه
انتظر ضوء قابس السحب
هيّا -
سيكون هذا -
تم الأمر
سيد (جيمي) ، هل الكهرباء تعمل لديكم؟
لدينا كهرباء ، (مايك) -
رجاءاً ، كلا -
(كوتشا) ، ساعدني؟
ما الذي يحدث؟ -
اغلق الباب ، الآن -
اذهب الى القارب (مايك)
أنتهى الأمر
(جيمي) ، علينا الذهاب
!انتبه
!يا إلهي، النار تنتشر
علينا الذهاب الى القارب
انزل القارب ، لقد امتلىء
!لنذهب
هيّا
!لقد تركوننا ، تباً
قوارب النجاة الطارئة -
هل لدى احدكم سكين؟ -
!حتاج الى سكين
!سأتولى هذا، انتبه
!افتحها
!هيا ، امسك العلم
هيّا ، اخرجه -
لفّه -
!بقدر ما استطيع
هيّا ، ابقى معي يا رجل
تباً -
أربطه ، اربطه-
!تباً
!اربطه
هيّا ، اجلبوه
امسكت به ، هيّا لنذهب
إين (أندريا) ؟
أندريا)، لنذهب هيّا)
!هيّا ، (أندريا)
!كلا ، انتظر
هذه نيران كثيفة
لا نستطيع القفز من هنا
علينا ان نصعدّ أعلى
علينا الصعود أعلى ، هيّا
ببطء ، ببطء
انها عوامّة -
تماسكوا -
هيّا
"فرقة أنقاذ "بانكستون
!هنا ، إلى هنا
امسكنا بِك
هيّا ، علينا الذهاب
!اصعدوا ، أعلى
!تباً
هيّا
!انت
هيّأ
محرك "ف - 8" أصلي إم محرك معدل؟
سيارتك "الموستاج"، محرك "ف - 8" أصلي
إم محرك معدل؟
محرك أصلي
هذا رائع ، بمقدورنا ان
نعيد بناءه
من نحّن؟
ـ هل هنالك احداً غيرنا؟
ـ ماذا؟
انا وانتِ
الآن انصتي إلي ، انظري إلي
سنقفز أعلى قليلاً ، و انت ستقفزين اولاً
حسناً؟ سوف نقفز فوق النيران -
كلا ، كلا -
لا استطيع
لا تقدرين ماذا؟
أعادة بناء محرك سيارة ؟
لا استطيع ان اقفّز
ثقيّ بـي ، لن نرتطمٌ بالنيران
هل تسمعيني؟
لا اريد الموت -
لن تموتي -
لا اريد الموت
خيــارنّا الآن أما القفز إو الأحتراق
!هلا أبتعدت عني
! لا تلمسني
!لا تلمسني ، انت اقفز
ـ حسنًا
ـ افعل ما تريد
تعلمين ماذا؟ سوف افعل
ما ترغبين بفعله
كلا
زوجتي (فيليشيا) وابنتي (سيدني) -
لا اريد سماعّ هذا -
و سوف أراهم مجدداً
هل تفهميني؟
ما هي احتمالات ان تكوني حيّة
أن لم تقفزي معي الآن؟
علينا ان نترك هذه المنصة
هل تسمعيني؟
تريدين البقاء هنّا
اذاً ابقي هنّا
ما هو لون سيارتك "الموستاج"؟
!(أندريا)
!اذا سمعت اسمك ، قم بالصيّاح
(ألبرز) ، (شين) -
موجود -
(هولواي)، (كاليب) -
(أندرسون)، (جيسون)
(أندرسون)، (جيسون)، أأنتما هنا؟
هل هنالك احداً من حجرة الحفر؟
لا احد؟
(دونالد كلارك) ، أأنت هنا؟
(ديوي ريفيت)؟
(شين روستو)؟
(أدم ويست)؟
ـ (روي كيمب)؟
ـ موجود
(ديل بركين)؟
(غوردن جونز)؟
(كارل أنغر كليب)؟
(ستيفن كيرتس)؟
(كيث مينول)؟
شكراً لــِك
أأنت بخير؟
الجميع اجثوا على ركبكُم
الله الذي في السماوات
ليتقدس اسمك ، ليأت ملكوتِك
لتكن مشيئتك على الأرض
كالتي في السماء
اعطنّا خبزنّا اليومُي
اغفر لنا ذنوبنا كما نغفر نحن
لمن أساء إلينا
لا تقودنا الى الشهوات
بل نجنّا وانقذنا من الشيطان
ما هو اسمك ، سيدي؟
(مايك ويليامز)
عليك ان ترتاح قليلاً
بعدها بوسعك التحدث إلي
مهلاً ، كنت على المنصة النفطية؟
نعم ، سيدي -
ابني هل غادر المنصة معك؟ -
المنصة؟ -
هل غادر المنصة؟ -
لا اعلم اذا نجا بحياته
إين ابني؟
هل غادر المنصة؟ -
لا اعلم -
ابني ، هل تعرفه؟
هل غادر المنصة معك؟
من الأفضل على أحدكم
أخباري شيئاً ما
احداً ما يساعدني
هل سمعت أياً من هذه الانذارات؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ابي
اتذكر أنني اغلقت عيناي
و كنت اصلي وادعو الرب
.(مايك ويليامز) لم يذهب بعد هذا مطلقاً للبحر
الآن ، يعيش مع عائلته في (تكساس)
بأن يخبر زوجتي و طفلتي
بأن أبيها فعل ما استطاع فعله
و نجاتّي من هذا له سبباً
...رجاءاً ارفع يدك اليمني ، سيدي
هل تقسم على ان أفادتك التي
قدمتها هي الحقيقة
الحقيقة بعينّها فقط
لا شيء غير الحقيقة؟ ليساعدك الرب بذلك
نعم  سيدي -
شكراً لك ، سيدي -
ذهبنّا الى الضوء الذي رأيناه في الماء
و قمنا بأرجاع هذا الشخص
كانت (أندريا) ، مشغلة الحركة الموضعية
(أندريا فلايتاس) تعيش في (كاليفورنيا)
لم تعمل بعد هذا مطلقاً في النفط
قمت بأداء اخر نداء في المذياع
"و قلت بأنه علينا مغادرة "المنصة
من برأيك كان مسؤولاً عن المنصة؟
مدير المنصة -
هذا يكون السيد (هاريل) ، صحيح؟ -
صحيح
كان هنالك انفجار هائل تبعه أنفجار
ثانٍ في جانب الأيمن من المنصة
بعد الأنفجار ، ناديّت على طاقم المنصة
لكن لم أتلقى أستجابة
(مسؤولي شركة "بريتش بتروليوم"، (روبرت كالوزا
و(دونالد فدرين) أتهما بالقتل غير المتعمّد
في العام 2015 ، أسقطت التهم
كل الأشياء التي قالوا عنها
لا تحدث، لكنها حدثــِتّ
"رجالً لقوا حتفهم"
رجـــ11ـــلاً لقوا حتفهم على متن
منصة "وتر ديب هوريزون" في ليلية 20،أبريل،2010
ترجمة وتعديل
|| د.علي طلال & Mr-MiKe & سيف الجناحي ||
تعديل التوقيت
OzOz
"عندما يسير القطار على سكتِه"
"أنني لن اعود مجدداً"
"أخذت تذكرة ذهاب فقط ، لكي اذهب لدياري"
" لكي أعود إلى مكاني الذي بدأت حياتي به"
"خذني إلــى الجنوب"
"عندما تأخذني الى دياري، إلهي"
" أخر مرة رأيتك بهــا"
"تقصدُت أن اقول أني احبــك "
"كنت على حق و على باطُل"
" لكنني سأشتاق إليك دائماً بعد رحيلي"
بقايا الأنفجار دامت 87 يوماً ، وانتشر"
"ملايين الجالونات من ما تبقى من النفط إلى خليج المكسيك
" كانت أسوأ كارثة نفطية في تاريخ الولايات المتحدة "